Сквозной проект

Задача
Необходимо реализовать консольное приложение, которое:

Читает данные из входного файла;
Обрабатывает полученную информацию;
Записывает данные в выходной файл.

Входной и выходной файл могут быть следующих форматов: plain text, xml, json.
Так же входные и выходные файлы могут быть архивированы и зашифрованы, разными engines (только архивирован, только зашифрован, сперва архивирован, а потом зашифрован и наоборот).
«Тип» входного и выходного файла задаются параметрами консоли.
Приложение реализовать двумя способами: без использования Design Patterns и c использованием Design Patterns (Decorator и Builder … можно оформить Builder в виде Singleton-а).
Обработка информации на первом этапе: найти все арифметические операции во входном файле и заменить на результаты в выходном файле.
Реализовать фильтрацию двумя способами без использования регулярных выражений и с использованием регулярных выражений (а так же третьим: найти библиотеку, которая все делает за вас, парсинг и калькуляцию).
Следующие шаги по нашей задаче:

Добавить UI:


 консольный;

 использую любую графическую библиотеку Java на Ваш выбор;


Реализовать логику как Web Service:


 Rest, используя любой Java engine;

 SOAP, используя любой Java engine;


Соединить все вместе UI и Web Service.


Примеры атомарных подзадач:


 Чтение \ запись текстовый файл;

 Чтение \ запись xml файл;

 Чтение \ запись json файл;

 Архивация \ де Архивация файла используя ту или иную реализацию Zip;

 Архивация \ де Архивация файла используя ту или иную реализацию Rar;

 Шифровка \ де Шифровка файла используя любую библиотеку шифрования;

 Покрыть все эти атомарные задачи Unit Test-ами.
